---
title: "Жизнь на месте"
artist: "ДДТ"
tags: "ДДТ"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Старше слова дорога, вспомнил новые строчки
В них веселья немного, всё овраги да кочки
В них тревожные вести и печальные ноты
В них лицо – кричу: «Кто ты?» я к себе же без лести

Я жив
Как всегда, на месте
Жизнь
Как всегда, на месте

Похмеляется утро, ночь заляпана светом
Миром серым и мутным, до конца о нём спетым:
Захлебнулся от пыли, задохнулся от водки
Думал, мы уже были, что ж мне выжать из глотки?!

А жизнь
Как всегда, на месте
Жизнь
Как всегда, на месте

Заплатили немало, но долгов ещё больше
Вылез я из подвала, проживу, думал, больше
Я решил стать красивым, чистым, светлым и юным
Но меня кто-то двинул, дунул, шлёпнул да плюнул

Я жив
Как всегда, на месте
Жизнь
Как всегда, на месте

Всё проходит, в постели чую чьё-то дыханье
Свет включил – налетели: мысли, чувства, желанья
Дуя нежно мне в ухо: Люба, Вера, Надюха
Отвечает играя: «Я ж твоя дорогая!»

Жизнь
Как всегда, на месте
Жизнь
Как всегда, на месте

Жизнь
Как всегда, на месте
Жизнь
Как всегда, на месте
Жизнь
Как всегда, на месте
Жизнь
Как всегда, на месте
